Lista 5 - While

1)	Faça um programa que leia um conjunto não determinado de valores e mostre o valor lido, seu dobro, seu quadrado e seu cubo.  Finalize a entrada de dados com um valor negativo ou zero.

2)	Faça um programa que receba uma senha formada de quatro números inteiros, verifique se a senha está correta e, caso não esteja, solicite novamente a senha. Se a senha entrada for a correta, deverá ser apresentada a mensagem “Senha Correta”, caso contrário, “Senha Incorreta”.


3)	Faça um programa que leia números inteiros maiores que zero. Quando for entrado o número zero, o programa deverá apresentar quantos números foram entrados e a média destes.

4)	O cardápio de uma casa de lanches é dado pela tabela abaixo:

Codigo  Produto               Preço
100     Cachorro quente       1,70
101     Bauru Simples         2,30
102     Bauru com ovo         2,60
103     Hamburguer            2,40
104     Cheeseburguer         2,50
105     Refrigerante          1,00

 
Escreva um algoritmo que leia os códigos dos itens adquiridos pelo consumidor e a quantidade, calculando e mostrando o valor a pagar. Não será necessário exibir o produto e o valor, somente o valor final. Para FINALIZAR o pedido, o usuário deverá digitar 0 (ZERO).

5)	Faça um programa que simule a urna eletrônica. A tela a ser apresentada deverá ser da seguinte forma:
Digite o número do candidato ou 0 (zero) para sair
1. Candidato Claudia Rodrigues
2. Candidato Carlos Luz
3. Candidato Neves Rocha
4. Nulo
5. Branco
O programa deverá ler os votos dos eleitores e, quando for entrado o número 0, apresentar as seguintes informações:
a) O número de votos de cada candidato;
b) A porcentagem de votos nulos;
c) A porcentagem de votos brancos;
d) O candidato vencedor.
